Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: When specifying ``db_index=True`` on your model fields, Django typically outputs a single ``CREATE INDEX`` statement. However, if the database type for the field is either ``varchar`` or ``text`` (e.g., used by ``CharField``, ``FileField``, and ``TextField``), then Django will create an additional index that uses an appropriate `PostgreSQL operator class`_ for the column. The extra index is necessary to correctly perform lookups that use the ``LIKE`` operator in their SQL, as is done with the ``contains`` and ``startswith`` lookup types.
zh_hans: 当指定 ``db_index=True`` 时，Django 通常会输出一条 ``CREATE INDEX`` 语句。 但是，如果字段的数据库类型是 ``varchar`` 或 ``text`` （例如，``CharField``、``FileField`` 和 ``TextField``），那么 Django 将为该列创建一个额外的索引，使用适当的 `PostgreSQL 操作类`_ 。 这个额外的索引对于正确执行在 SQL 中使用 ``LIKE`` 操作符的查询是必要的，就像 ``contains`` 和 ``startswith`` 查询类型一样。

source: Migration operation for adding extensions
zh_hans: 添加扩展的迁移操作

source: If you need to add a PostgreSQL extension (like ``hstore``, ``postgis``, etc.) using a migration, use the :class:`~django.contrib.postgres.operations.CreateExtension` operation.
zh_hans: 如果你需要使用迁移来添加 PostgreSQL 扩展（如 ``hstore``、``postgis`` 等），请使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.CreateExtension` 操作。

source: Server-side cursors
zh_hans: 服务器端游标

source: Transaction pooling and server-side cursors
zh_hans: 事务池和服务器端游标

source: Using a connection pooler in transaction pooling mode (e.g. `PgBouncer`_) requires disabling server-side cursors for that connection.
zh_hans: 在事务池模式下使用连接池（如 `PgBouncer`_ ）需要禁用该连接的服务器端游标。

source: Server-side cursors are local to a connection and remain open at the end of a transaction when :setting:`AUTOCOMMIT <DATABASE-AUTOCOMMIT>` is ``True``. A subsequent transaction may attempt to fetch more results from a server-side cursor. In transaction pooling mode, there's no guarantee that subsequent transactions will use the same connection. If a different connection is used, an error is raised when the transaction references the server-side cursor, because server-side cursors are only accessible in the connection in which they were created.
zh_hans: 服务器端游标是本地连接，当 :setting:`AUTOCOMMIT <DATABASE-AUTOCOMMIT>` 为 ``True`` 时，服务器端游标在事务结束时保持开放。后续事务可能会尝试从服务器端游标中获取更多的结果。在事务池模式下，不能保证后续事务会使用同一个连接。如果使用了不同的连接，当事务引用服务器端游标时就会出现错误，因为服务器端游标只有在创建它们的连接中才能访问。

source: One solution is to disable server-side cursors for a connection in :setting:`DATABASES` by setting :setting:`DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS <DATABASE-DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS>` to ``True``.
zh_hans: 一种解决方案是在 :setting:`DATABASES` 中通过将 :setting:`DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS <DATABASE-DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS>` 设置为 ``True`` 来禁用连接的服务器端游标。

source: To benefit from server-side cursors in transaction pooling mode, you could set up :doc:`another connection to the database </topics/db/multi-db>` in order to perform queries that use server-side cursors. This connection needs to either be directly to the database or to a connection pooler in session pooling mode.
zh_hans: 为了从事务池模式下的服务器端游标中获益，你可以设置 :doc:`与数据库的另一个连接 </topics/db/multi-db>`，以便执行使用服务器端游标的查询。这个连接需要直接连接到数据库或者连接到会话池模式下的连接池。

source: Another option is to wrap each ``QuerySet`` using server-side cursors in an :func:`~django.db.transaction.atomic` block, because it disables ``autocommit`` for the duration of the transaction. This way, the server-side cursor will only live for the duration of the transaction.
zh_hans: 另一种选择是将每个使用服务器端游标的 ``QuerySet`` 包裹在一个 :func:`~django.db.transaction.atomic` 块中，因为它在事务的持续时间内禁用 ``autocommit``。这样一来，服务器端游标将只在事务持续时间内有效。

source: Manually-specifying values of auto-incrementing primary keys
zh_hans: 手动指定自增主键的值。

source: If you need to specify such values, reset the sequence afterward to avoid reusing a value that's already in the table. The :djadmin:`sqlsequencereset` management command generates the SQL statements to do that.
zh_hans: 如果你需要指定这样的值，请在之后重置序列以避免重复使用已经在表中的值。:djadmin:`sqlsequencereset` 管理命令会生成 SQL 语句来做到这一点。

source: Test database templates
zh_hans: 测试数据库模板

source: You can use the :setting:`TEST['TEMPLATE'] <TEST_TEMPLATE>` setting to specify a `template`_ (e.g. ``'template0'``) from which to create a test database.
zh_hans: 你可以使用 :setting:`TEST['TEMPLATE'] <TEST_TEMPLATE>` 配置来指定一个 `template`_ （例如 ``'template0'``）来创建测试数据库。

source: Speeding up test execution with non-durable settings
zh_hans: 使用非持久设置加快测试执行速度。

source: You can speed up test execution times by `configuring PostgreSQL to be non-durable <https://www.postgresql.org/docs/current/non-durability.html>`_.
zh_hans: 你可以通过 `将 PostgreSQL 配置为非持久 <https://www.postgresql.org/docs/current/non-durability.html>`_ 来加快测试执行时间。

source: This is dangerous: it will make your database more susceptible to data loss or corruption in the case of a server crash or power loss. Only use this on a development machine where you can easily restore the entire contents of all databases in the cluster.
zh_hans: 这是很危险的：它将使你的数据库在服务器崩溃或断电的情况下更容易发生数据丢失或损坏。只有在开发机器上使用，在那里你可以轻松的恢复集群中所有数据库的全部内容。

source: MariaDB notes
zh_hans: MariaDB 注意事项

source: To use MariaDB, use the MySQL backend, which is shared between the two. See the :ref:`MySQL notes <mysql-notes>` for more details.
zh_hans: 要使用 MariaDB，请使用 MySQL 后端，两者共享。详情请看 :ref:`MySQL 注意事项 <mysql-notes>`。

source: MySQL notes
zh_hans: MySQL 注意事项

source: Version support
zh_hans: 版本支持

source: Django's ``inspectdb`` feature uses the ``information_schema`` database, which contains detailed data on all database schemas.
zh_hans: Django 的 ``inspectdb`` 功能使用 ``information_schema`` 数据库，其中包含所有数据库架构的详细数据。

source: Django expects the database to support Unicode (UTF-8 encoding) and delegates to it the task of enforcing transactions and referential integrity. It is important to be aware of the fact that the two latter ones aren't actually enforced by MySQL when using the MyISAM storage engine, see the next section.
zh_hans: Django 希望数据库支持 Unicode（UTF-8 编码），并将执行事务和引用完整性的任务交给它。需要注意的是，MySQL 在使用 MyISAM 存储引擎时，后两项其实并没有强制执行，参见下一节。

source: Storage engines
zh_hans: 存储引擎

source: MySQL has several `storage engines`_. You can change the default storage engine in the server configuration.
zh_hans: MySQL 有几个 `存储引擎`_ 。你可以在服务器配置中更改默认的存储引擎。

source: MySQL's default storage engine is InnoDB_. This engine is fully transactional and supports foreign key references. It's the recommended choice. However, the InnoDB autoincrement counter is lost on a MySQL restart because it does not remember the ``AUTO_INCREMENT`` value, instead recreating it as "max(id)+1". This may result in an inadvertent reuse of :class:`~django.db.models.AutoField` values.
zh_hans: MySQL 的默认存储引擎是 InnoDB_ 。这个引擎是完全事务性的，并且支持外键引用。这是推荐的选择。然而，InnoDB 自动增量计数器在 MySQL 重启时丢失，因为它不记得 ``AUTO_INCREMENT`` 值，而是将其重新创建为 "max(id)+1"。这可能会导致无意中重用 :class:`~django.db.models.AutoField` 值。

source: The main drawbacks of MyISAM_ are that it doesn't support transactions or enforce foreign-key constraints.
zh_hans: MyISAM_ 的主要缺点是不支持事务，也不执行外键约束。

source: MySQL DB API Drivers
zh_hans: MySQL 数据库 API 驱动程序

source: MySQL has a couple drivers that implement the Python Database API described in :pep:`249`:
zh_hans: MySQL 有几个驱动程序实现了 :pep:`249` 中描述的 Python 数据库 API。

source: `MySQL Connector/Python`_ is a pure Python driver from Oracle that does not require the MySQL client library or any Python modules outside the standard library.
zh_hans: `MySQL Connector/Python`_ 是一个来自 Oracle 的纯 Python 驱动，不需要 MySQL 客户端库或标准库之外的任何 Python 模块。

source: These drivers are thread-safe and provide connection pooling.
zh_hans: 这些驱动程序都是线程安全的，并提供连接池。

source: In addition to a DB API driver, Django needs an adapter to access the database drivers from its ORM. Django provides an adapter for mysqlclient while MySQL Connector/Python includes `its own`_.
zh_hans: 除了数据库 API 驱动之外，Django 还需要一个适配器来从其 ORM 中访问数据库驱动。Django 为 mysqlclient 提供了一个适配器，而 MySQL Connector/Python 则包含了 `自己的`_ 。

source: MySQL Connector/Python is available from the `download page`_. The Django adapter is available in versions 1.1.X and later. It may not support the most recent releases of Django.
zh_hans: MySQL Connector/Python 可从 `下载页面`_ 。Django 适配器在 1.1.X 及以后的版本中可用。它可能不支持最新版本的 Django。

source: Time zone definitions
zh_hans: 时区定义

source: If you plan on using Django's :doc:`timezone support </topics/i18n/timezones>`, use `mysql_tzinfo_to_sql`_ to load time zone tables into the MySQL database. This needs to be done just once for your MySQL server, not per database.
zh_hans: 如果你打算使用 Django 的 :doc:`时区支持 </topics/i18n/timezones>`，使用 `mysql_tzinfo_to_sql`_ 将时区表加载到 MySQL 数据库中。这只需要为你的 MySQL 服务器做一次，而不是每个数据库。

source: Creating your database
zh_hans: 创建你的数据库

source: This ensures all tables and columns will use UTF-8 by default.
zh_hans: 这确保了所有的表和列默认使用 UTF-8。

source: Collation settings
zh_hans: 字符序配置

source: The collation setting for a column controls the order in which data is sorted as well as what strings compare as equal. You can specify the ``db_collation`` parameter to set the collation name of the column for :attr:`CharField <django.db.models.CharField.db_collation>` and :attr:`TextField <django.db.models.TextField.db_collation>`.
zh_hans: 一列的字符序配置控制了数据排序的顺序，以及哪些字符串被比较为相等。你可以指定 ``db_collation`` 参数来为 :attr:`CharField <django.db.models.CharField.db_collation>` 和 :attr:`TextField <django.db.models.TextField.db_collation>` 设置列的字符序名称。

source: The collation can also be set on a database-wide level and per-table. This is `documented thoroughly`_ in the MySQL documentation. In such cases, you must set the collation by directly manipulating the database settings or tables. Django doesn't provide an API to change them.
zh_hans: 字符序也可以在整个数据库层面和每张表上设置。这在 MySQL 文档中有详细的记录。在这种情况下，你必须通过直接操作数据库配置或表来设置字符序。Django 并没有提供一个 API 来改变它们。

source: By default, with a UTF-8 database, MySQL will use the ``utf8_general_ci`` collation. This results in all string equality comparisons being done in a *case-insensitive* manner. That is, ``"Fred"`` and ``"freD"`` are considered equal at the database level. If you have a unique constraint on a field, it would be illegal to try to insert both ``"aa"`` and ``"AA"`` into the same column, since they compare as equal (and, hence, non-unique) with the default collation. If you want case-sensitive comparisons on a particular column or table, change the column or table to use the ``utf8_bin`` collation.
zh_hans: 默认情况下，对于 UTF-8 数据库，MySQL 将使用 ``utf8_general_ci`` 字符序。这将导致所有字符串的平等比较以一种 *不区分大小写* 的方式进行。也就是说，``"Fred"`` 和 ``"freD"`` 在数据库级别被认为是相等的。如果你在一个字段上有一个唯一的约束，那么试图将 ``"aa"`` 和 ``"AA"`` 插入到同一列中是不合法的，因为它们与默认的字符序比较是相等的（因此，是非唯一的）。如果你想在某一列或表上进行区分大小写的比较，请将该列或表改为使用 ``utf8_bin`` 字符序。

source: Please note that according to `MySQL Unicode Character Sets`_, comparisons for the ``utf8_general_ci`` collation are faster, but slightly less correct, than comparisons for ``utf8_unicode_ci``. If this is acceptable for your application, you should use ``utf8_general_ci`` because it is faster. If this is not acceptable (for example, if you require German dictionary order), use ``utf8_unicode_ci`` because it is more accurate.
zh_hans: 请注意，根据 `MySQL Unicode 字符集`_ ，``utf8_general_ci`` 的比较比 ``utf8_unicode_ci`` 的比较要快，但正确率略低。如果这对你的应用是可以接受的，你应该使用 ``utf8_general_ci``，因为它更快。如果不能接受（例如，如果你需要德语字典顺序），使用 ``utf8_unicode_ci``，因为它更准确。

source: Model formsets validate unique fields in a case-sensitive manner. Thus when using a case-insensitive collation, a formset with unique field values that differ only by case will pass validation, but upon calling ``save()``, an ``IntegrityError`` will be raised.
zh_hans: 模型表格集以区分大小写的方式验证唯一字段。因此，当使用不区分大小写的字符序方式时，一个具有唯一字段值的表单集，如果只因大小写不同，将通过验证，但在调用 ``save()`` 时，将引发 ``IntegrityError``。

source: Connecting to the database
zh_hans: 连接数据库

source: Refer to the :doc:`settings documentation </ref/settings>`.
zh_hans: 参考 :doc:`配置文档 </ref/settings>`。

source: Connection settings are used in this order:
zh_hans: 连接配置应按此顺序使用

source: MySQL option files.
zh_hans: MySQL 选项文件。

source: In other words, if you set the name of the database in :setting:`OPTIONS`, this will take precedence over :setting:`NAME`, which would override anything in a `MySQL option file`_.
zh_hans: 换句话说，如果你在 :setting:`OPTIONS` 中设置数据库的名称，这将优先于 :setting:`NAME`，它将覆盖 `MySQL 选项文件`_ 中的任何内容。

source: Here's a sample configuration which uses a MySQL option file::
zh_hans: 下面是一个使用 MySQL 选项文件的配置示例：

source: Several other `MySQLdb connection options`_ may be useful, such as ``ssl``, ``init_command``, and ``sql_mode``.
zh_hans: 其他几个 `MySQLdb 连接选项`_ 可能会有用，比如 ``ssl``、``init_command`` 和 ``sql_mode``。

source: Setting ``sql_mode``
zh_hans: 设置 ``sql_mode``

source: If you need to customize the SQL mode, you can set the ``sql_mode`` variable like other MySQL options: either in a config file or with the entry ``'init_command': "SET sql_mode='STRICT_TRANS_TABLES'"`` in the :setting:`OPTIONS` part of your database configuration in :setting:`DATABASES`.
zh_hans: 如果你需要自定义 SQL 模式，你可以像其他 MySQL 选项一样设置 ``sql_mode`` 变量：可以在配置文件中设置，也可以在你的数据库配置的 :setting:`OPTIONS` 部分的 :setting:`DATABASES` 中使用 ``'init_command': "SET sql_mode='STRICT_TRANS_TABLES'"`` 配置。

source: When running concurrent loads, database transactions from different sessions (say, separate threads handling different requests) may interact with each other. These interactions are affected by each session's `transaction isolation level`_. You can set a connection's isolation level with an ``'isolation_level'`` entry in the :setting:`OPTIONS` part of your database configuration in :setting:`DATABASES`. Valid values for this entry are the four standard isolation levels:
zh_hans: 当运行并发负载时，来自不同会话的数据库事务（例如，处理不同请求的独立线程）可能会相互交互。这些交互受到每个会话的 `事务隔离级别`_ 的影响。你可以在数据库配置的 :setting:`DATABASES` 中的 :setting:`OPTIONS` 部分设置连接的隔离级别，并在其中设置一个 ``'isolation_level'`` 条目。这个条目的有效值是四个标准隔离级别：

source: or ``None`` to use the server's configured isolation level. However, Django works best with and defaults to read committed rather than MySQL's default, repeatable read. Data loss is possible with repeatable read. In particular, you may see cases where :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` will raise an :exc:`~django.db.IntegrityError` but the object won't appear in a subsequent :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` call.
zh_hans: 或 ``None`` 来使用服务器配置的隔离级别。然而，Django 的最佳工作方式和默认值是 read committed，而不是 MySQL 的默认 repeatable read。在使用 repeatable read 时，可能会出现数据丢失的情况。特别是，你可能会看到这样的情况：:meth:`~django.db.models.querySet.get_or_create` 会引发一个 :exc:`~django.db.IntegrityError`，但在随后的 :meth:`~django.db.models.querySet.get` 调用中不会出现该对象。

source: Creating your tables
zh_hans: 创建你的表

source: When Django generates the schema, it doesn't specify a storage engine, so tables will be created with whatever default storage engine your database server is configured for. The easiest solution is to set your database server's default storage engine to the desired engine.
zh_hans: 当 Django 生成架构时，它并没有指定存储引擎，所以无论你的数据库服务器配置了什么默认的存储引擎，都会创建表。最简单的解决方案是将数据库服务器的默认存储引擎设置为所需的引擎。

source: If you're using a hosting service and can't change your server's default storage engine, you have a couple of options.
zh_hans: 如果你使用的是托管服务，无法更改服务器的默认存储引擎，你有几个选择。

source: This can be tedious if you have a lot of tables.
zh_hans: 如果你有很多表，这可能会很繁琐。

source: Another option is to use the ``init_command`` option for MySQLdb prior to creating your tables::
zh_hans: 另一个选择是在创建表之前使用 MySQLdb 的 ``init_command`` 选项：

source: This sets the default storage engine upon connecting to the database. After your tables have been created, you should remove this option as it adds a query that is only needed during table creation to each database connection.
zh_hans: 这将设置连接到数据库时的默认存储引擎。在你的表创建后，你应该删除这个选项，因为它为每个数据库连接添加了一个只在表创建期间需要的查询。

source: Table names
zh_hans: 表名称

source: There are `known issues`_ in even the latest versions of MySQL that can cause the case of a table name to be altered when certain SQL statements are executed under certain conditions. It is recommended that you use lowercase table names, if possible, to avoid any problems that might arise from this behavior. Django uses lowercase table names when it auto-generates table names from models, so this is mainly a consideration if you are overriding the table name via the :class:`~django.db.models.Options.db_table` parameter.
zh_hans: 即使在最新版本的 MySQL 中，也有一些 `已知问题`_ ，当在某些条件下执行某些 SQL 语句时，可能会导致表名的大小写被改变。如果可能的话，建议你使用小写的表名，以避免这种行为可能产生的任何问题。Django 在从模型中自动生成表名时使用小写表名，所以这主要是考虑到如果你是通过 :class:`~django.db.models.Options.db_table` 参数来覆盖表名。

source: Savepoints
zh_hans: 保存点

source: Both the Django ORM and MySQL (when using the InnoDB :ref:`storage engine <mysql-storage-engines>`) support database :ref:`savepoints <topics-db-transactions-savepoints>`.
zh_hans: Django ORM 和 MySQL（使用 InnoDB :ref:`存储引擎 <mysql-storage-engines>` 时）都支持数据库 :ref:`保存点 <topics-db-transactions-savepoints>`。

source: If you use the MyISAM storage engine please be aware of the fact that you will receive database-generated errors if you try to use the :ref:`savepoint-related methods of the transactions API <topics-db-transactions-savepoints>`. The reason for this is that detecting the storage engine of a MySQL database/table is an expensive operation so it was decided it isn't worth to dynamically convert these methods in no-op's based in the results of such detection.
zh_hans: 如果你使用 MyISAM 存储引擎，请注意，如果你试图使用 :ref:`事务 API 的保存点相关方法 <topics-db-transactions-savepoints>`，你将收到数据库生成的错误。原因是检测 MySQL 数据库／表的存储引擎是一个昂贵的操作，所以决定不值得在没有操作的情况下动态转换这些方法，基于这种检测的结果。

source: Notes on specific fields
zh_hans: 特定字段的注意事项

source: Character fields
zh_hans: 字符字段

source: Any fields that are stored with ``VARCHAR`` column types may have their ``max_length`` restricted to 255 characters if you are using ``unique=True`` for the field. This affects :class:`~django.db.models.CharField`, :class:`~django.db.models.SlugField`. See `the MySQL documentation`_ for more details.
zh_hans: 如果你对字段使用了 ``unique=True``，那么任何以 ``VARCHAR`` 列类型存储的字段可能会被 ``max_length`` 限制为255个字符。这将影响 :class:`~django.db.models.CharField`、:class:`~django.db.models.SlugField`。更多细节请看 `MySQL 文档`_ 。

source: ``TextField`` limitations
zh_hans: ``TextField`` 限制

source: MySQL can index only the first N chars of a ``BLOB`` or ``TEXT`` column. Since ``TextField`` doesn't have a defined length, you can't mark it as ``unique=True``. MySQL will report: "BLOB/TEXT column '<db_column>' used in key specification without a key length".
zh_hans: MySQL 只能对 ``BLOB`` 或 ``TEXT`` 列的前 N 个字符进行索引。由于 ``TextField`` 没有定义的长度，所以不能将其标记为 ``unique=True``。MySQL 会报告："BLOB/TEXT column '<db_column>' used in key specification without a key length"。

source: Fractional seconds support for Time and DateTime fields
zh_hans: 支持时间和 DateTime 字段的小数秒。

source: MySQL can store fractional seconds, provided that the column definition includes a fractional indication (e.g. ``DATETIME(6)``).
zh_hans: MySQL 可以存储小数秒，只要列的定义包括一个小数指示（例如 ``DATETIME(6)``）。

source: or using a :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation in a :ref:`data migration <data-migrations>`.
zh_hans: 或在 :ref:`数据迁移 <data-migrations>` 中使用 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作。

source: ``TIMESTAMP`` columns
zh_hans: ``TIMESTAMP`` 列

source: If you are using a legacy database that contains ``TIMESTAMP`` columns, you must set :setting:`USE_TZ = False <USE_TZ>` to avoid data corruption. :djadmin:`inspectdb` maps these columns to :class:`~django.db.models.DateTimeField` and if you enable timezone support, both MySQL and Django will attempt to convert the values from UTC to local time.
zh_hans: 如果你使用的是包含 ``TIMESTAMP`` 列的遗留数据库，你必须设置 :setting:`USE_TZ = False <USE_TZ>` 以避免数据损坏。 :djadmin:`inspectdb` 将这些列映射到 :class:`~django.db.models.DateTimeField`，如果你启用了时区支持，MySQL 和 Django 都会尝试将值从 UTC 转换为当地时间。

source: Row locking with ``QuerySet.select_for_update()``
zh_hans: 用 ``QuerySet.select_for_update()`` 锁定行

source: MySQL and MariaDB do not support some options to the ``SELECT ... FOR UPDATE`` statement. If ``select_for_update()`` is used with an unsupported option, then a :exc:`~django.db.NotSupportedError` is raised.
zh_hans: MySQL 和 MariaDB 不支持 ``SELECT ... FOR UPDATE`` 语句的某些选项。如果 ``select_for_update()`` 与一个不支持的选项一起使用，那么就会引发一个 :exc:`~django.db.NotSupportedError`。

source: Option
zh_hans: 选项

source: When using ``select_for_update()`` on MySQL, make sure you filter a queryset against at least a set of fields contained in unique constraints or only against fields covered by indexes. Otherwise, an exclusive write lock will be acquired over the full table for the duration of the transaction.
zh_hans: 当在 MySQL 上使用 ``select_for_update()`` 时，确保你至少针对唯一约束中包含的一组字段或仅针对索引覆盖的字段过滤查询集。否则，在事务过程中，将对整个表获得一个独占的写锁。

source: Automatic typecasting can cause unexpected results
zh_hans: 自动排版会造成意想不到的结果

source: When performing a query on a string type, but with an integer value, MySQL will coerce the types of all values in the table to an integer before performing the comparison. If your table contains the values ``'abc'``, ``'def'`` and you query for ``WHERE mycolumn=0``, both rows will match. Similarly, ``WHERE mycolumn=1`` will match the value ``'abc1'``. Therefore, string type fields included in Django will always cast the value to a string before using it in a query.
zh_hans: 当对字符串类型执行查询，但有一个整数值时，MySQL 会在执行比较之前将表中所有值的类型强制为整数。如果你的表中包含值 ``'abc'``、``'def'``，而你查询 ``WHERE mycolumn=0``，两行都会匹配。同理，``WHERE mycolumn=1`` 将匹配值 ``'abc1'``。因此，Django 中包含的字符串类型字段在查询中使用之前，总是会先将值转换为字符串。

source: If you implement custom model fields that inherit from :class:`~django.db.models.Field` directly, are overriding :meth:`~django.db.models.Field.get_prep_value`, or use :class:`~django.db.models.expressions.RawSQL`, :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.extra`, or :meth:`~django.db.models.Manager.raw`, you should ensure that you perform appropriate typecasting.
zh_hans: 如果你实现的自定义模型字段直接继承自 :class:`~django.db.models.Field`，覆盖 :meth:`~django.db.models.Field.get_prep_value` 或者使用 :class:`~django. db.models.expressions.RawSQL`、:meth:`~django.db.models.querySet.extra` 或者 :meth:`~django.db.models.Manager.raw`，你应该确保你执行了适当的类型化。

source: SQLite notes
zh_hans: SQLite 注意事项

source: SQLite_ provides an excellent development alternative for applications that are predominantly read-only or require a smaller installation footprint. As with all database servers, though, there are some differences that are specific to SQLite that you should be aware of.
zh_hans: SQLite_ 为以只读为主或需要较小安装空间的应用程序提供了一个很好的开发选择。不过，与所有数据库服务器一样，SQLite 也有一些特定的差异，你应该注意。

source: Substring matching and case sensitivity
zh_hans: 子串匹配和大小写敏感性

source: For all SQLite versions, there is some slightly counter-intuitive behavior when attempting to match some types of strings. These are triggered when using the :lookup:`iexact` or :lookup:`contains` filters in Querysets. The behavior splits into two cases:
zh_hans: 对于所有的 SQLite 版本，当尝试匹配某些类型的字符串时，会出现一些略微反直觉的行为。 当在查询中使用 :lookup:`iexact` 或 :lookup:`contains` 过滤器时，这些行为会被触发。这种行为分为两种情况：

source: 1. For substring matching, all matches are done case-insensitively. That is a filter such as ``filter(name__contains="aa")`` will match a name of ``"Aabb"``.
zh_hans: 1. 对于子串匹配，所有匹配都是不区分大小写的。也就是说，像 ``filter(name__contains="aa")`` 这样的过滤器将匹配 ``"Aabb"`` 的名字。

source: 2. For strings containing characters outside the ASCII range, all exact string matches are performed case-sensitively, even when the case-insensitive options are passed into the query. So the :lookup:`iexact` filter will behave exactly the same as the :lookup:`exact` filter in these cases.
zh_hans: 2. 对于含有 ASCII 码范围以外的字符的字符串，所有精确的字符串匹配都是区分大小写的，即使在查询中传递了不区分大小写的选项。因此，在这些情况下，:lookup:`iexact` 过滤器的行为与 :lookup:`exact` 过滤器完全相同。
